# HH Auto Responder 

Автоматизация откликов на hh.ru с помощью Puppeteer.

## 🚀 Что делает скрипт?

Скрипт имитирует поведение реального пользователя и автоматически откликается на вакансии на hh.ru. Он:

- Открывает hh.ru по ссылке с вашими параметрами поиска (вы задаёте её заранее);
- При первом запуске ждёт ручной авторизации на сайте (логин, пароль, 2FA);
- При следующих запусках авторизация уже не потребуется — сессия сохраняется;
- Находит все видимые вакансии с кнопкой "Откликнуться";
- По очереди открывает каждую вакансию в новой вкладке, ожидая автоматического отклика;
- Закрывает вкладку и переходит к следующей вакансии;
- Если вакансия требует обязательного заполнения формы или сопроводительного письма, то:
  - Сохраняет её в отдельный список;
  - Не делает отклик, а просто закрывает вкладку;
- В конце работы:
  - Генерирует HTML-отчёт со списком вакансий, на которые не удалось откликнуться;
  - Автоматически открывает его в браузере.

## 🛠️ Установка

```bash
git clone https://github.com/your-username/hh-auto-responder.git
cd hh-auto-responder
npm install

## ▶️ Запуск

node modules\main.js

## ⚙️ Структура проекта

hh-auto-responder/
├── config/
│   └── config.js                # Настройки проекта (URL поиска, таймауты и др.)
├── data/
│   ├── forms_report.html        # Сгенерированный HTML-отчёт
│   └── forms.json               # Список вакансий с обязательными анкетами
├── modules/
│   ├── auth.js                  # Первый запуск для авторизации
│   ├── browser.js               # Запуск браузера с сохранённым профилем
│   ├── formsManager.js          # Чтение и запись форм
│   ├── htmlReport.js            # Генерация HTML-отчёта
│   ├── main.js                  # Главный модуль, запускающий весь процесс
│   ├── responder.js             # Логика обхода вакансий и откликов
│   ├── stopWatcher.js           # Отслеживание нажатия Enter для остановки
│   └── vacancies.js             # Сбор вакансий со страницы
├── my-profile/                  # Сессия Puppeteer 
└── README.md


##  Требования
Node.js >= 18

npm >= 9

Google Chrome установлен по умолчанию

Аккаунт hh.ru с готовым резюме

## ⚠️ Примечания
Скрипт не вводит данные в анкеты и не заполняет сопроводительные письма — такие вакансии сохраняются для ручного отклика.

Выполнение откликов можно остановить с помощью нажание на Enter. В этом слечае бот будет вести себя так, будто все отклики уже завершены. Сгенерирует отчет.     

